Варіть спагетті до стану "аль денте".Смажте бекон на сковороді, зберігаючи жир.Збийте яйця з пармезаном.Помішайте відведену пасту з яйцями та беконом.Посипте чорним перцем перед подачею.
Нарізати помідори, огірки, фету та оливки.Змішати разом із сіллю, олією та лимонним соком.Прикрасьте оливковою олією та петрушкою перед подачею.
Обсмажте куряче філе.Змішайте салат ромен, нарізане куряче філе, цезар-соус, сухарі з крутонів та пармезан.
Розкладіть рис на норі.Додайте лосось та інші начинки.Скрутіть та наріжте на шматочки. Подавайте з соєвим соусом та імбиром.Гречаний рис з овочами:
Спочатку сваріть гречку.Обсмажте моркву, брокколі, цибулю та додайте до вареної гречки.Приправте часником та іншими приємними спеціями за смаком.
Наріжте та підготуйте свіжі овочі.Додайте їх у киплячий бульйон та варіть до готовності.Подається з сметаною та свіжою зеленню.
Готуйте лазанью згідно з інструкціями на упаковці.Приготуйте фарш, сир, рікотту та соус болоньєзе.Шаруйте і пекіть у духовці.
Розбийте яйця, додайте овочі та сир за вашим смаком.Обсмажте на сковороді до готовності.Куряче каррі:
Обсмажте куряче філе, додайте кокосове молоко, каррі порошок, цибулю, часник та інші спеції.Готуйте до готовності, подавайте з рисом або хлібом.Смажений рис з овочами:
Відваріть рис.Обсмажте брокколі, моркву, горошок та цибулю.Після цього додайте варений рис та смажте до готовності.
Спагетті варити до стану "аль денте".Бекон смажити на сковороді, зберігаючи жир.Збити яйця з пармезаном.Перемішати відведену пасту з яйцями та беконом.Додати чорний перець.
Помідори, огірки, фету, оливки нарізати.Змішати із сіллю, олією, лимонним соком.Додати оливкову олію та петрушку.
Куряче філе обсмажити.Змішати салат ромен, куряче філе, цезар-соус, сухарі та пармезан.
Рис розкласти на норі.Додати лосось та інші начинки.Скрутити та нарізати. Подавати з соєвим соусом та імбиром.
Гречку варити, обсмажити моркву, брокколі, цибулю.Посолити, додати часник.
Додати у киплячий бульйон разом із капустою, цибулею та часником. Готувати до готовності.
Лазанью варити, приготувати фарш, нарізати моцарелу та рікотту.Шарувати і пекти у духовці.
Збити яйця, додати овочі та сир.Обсмажити на сковороді до готовності.
Обсмажити куряче філе, додати кокосове молоко, каррі порошок, цибулю та часник, готувати до готовності.
Рис варити, обсмажити брокколі, моркву, горошок та цибулю.Додати соєвий соус та часник.
Варіть пасту до ступеня "аль-денте".Обсмажте шматочки лосося на сковороді.Змішайте пасту з лососем, додайте вершки та соус за смаком.
Обсмажте кукурудзу та додайте бульйон.Додайте нарізані овочі: картоплю, моркву, цибулю, петрушку.Варіть до готовності, приправте сіллю та перцем.
Розбийте яйця та змішайте з шпинатом, сиром та спеціями.Влейте у сковороду та пекіть на плиті або у духовці.
Приготуйте кілька шарів: картошка, баклажани, фарш, пекарське молоко, вершки та сир.Запікайте у духовці до золотистого кольору.
Нарізайте помідори, моцарелу та свіжу базиліку.Подавайте в шарах з олією оливкової та бальзамічним кремом.
Нарізайте баклажани, кабачки, перець, помідори.Пасеруйте разом і запікайте у духовці.
Розведіть пасту місо в гарячому бульйоні.Додайте тверді та м'які овочі, та подавайте гарячим.
Суміш крабового м'яса, яєць, майонезу, лимонного соку, зелені та овочів.Подається відразу або залишається в холодильнику для охолодження.
Обсмажте стейк на грилі або сковороді до бажаної ступені смаження.Приправте сіллю, перцем та додайте вершки або соус за смаком.
Обсмажте куряче філе, додайте кокосове молоко, червоний каррі, креветки та овочі.Готуйте до готовності та подавайте з рисом або локшиною.